PATCH - Filtrar transportadoras por canal no Simulador

Mudança:
- No Simulador, os campos de transportadora passam a mostrar apenas transportadoras que possuem cadastro no canal selecionado.
- Aplica em:
  - Simulação por transportadora
  - Análise de transportadora
  - Cobertura de tabela
- Ao trocar o canal, se a transportadora atual não atender o canal, o sistema seleciona automaticamente a primeira válida.
- Evita escolher transportador que não atende o canal.

Arquivo:
- src/pages/SimuladorPage.jsx
