PATCH - Botões para parar e limpar importação

Resolve:
- Adiciona botão "Limpar fila".
- Durante importação, mostra botão "Parar processamento".
- Limpar fila libera a tela para uma nova importação.
- Parar processamento cancela o lote entre etapas/arquivos e evita gravar o restante no Supabase.
- Adiciona botão "Limpar histórico local" para limpar a lista exibida na tela.

Importante:
Se o sistema já estiver exatamente no momento de gravação de um lote no Supabase, não é possível abortar a requisição já enviada. Nesse caso, aguarde alguns segundos e clique em Atualizar base.

Arquivo:
- src/pages/ImportacaoPage.jsx
